bien bien mencionarlo desde aquí voy a
agradecer a Diego arrabal que ha
defendido
este canal y esta información ayer que
me mandaron un clic este canal y esta
información que era verdad
O sea no se nos pasa por la cabeza
tratar un tema tan serio y dar una
noticia tan seria y que fuera mentira
que no estuviera suficientemente
contrastada no os voy a decir De qué
manera pero antes de que Marina suba se
asegura por ciertas con ciertas cosas se
asegura de que esa información es verdad
lo único que le voy a decir a Diego en
este sentido Es que a mí me siguen
diciendo que lo he preguntado hoy porque
escuché su clip donde él dice que que no
es el jueves que no fue el jueves a mí a
ver yo no tuve O sea yo te digo lo que
lo que a mí me consta y lo que a mí me
transmiten a mí me siguen diciendo que
si el huevo 100% seguro que es el jueves
gente que lo ha vivido vale que es el
jueves vale No solamente que es el web
vale sino que bueno el otro día nosotros
pues sí que sí que dimos hecha exclusiva
porque sí era una exclusiva ya hice un
adelanto como a las 9 y a las 9 y poco
de la noche estando aquí con Trío y con
al acné pusimos el título y la miniatura
Rocío Carrasco Rocío flores se ven se
ven las caras no se han visto en persona
[Música]
y
estaba más que contrastada y he visto a
un montón de gente en Twitter y en redes
diciendo que era mentira
que a Marina se la han colado
que a Marina se la habían colado que
habían contactado con Antonio David y
que Antonio avisa había reído cosa que
es completamente falsa
cosa que es completamente falsa
pero absolutamente falso vale
hombre es un tema muy serio muy delicado
vale
y luego he visto gente alegando que no
que la noticia era mentira pero por sus
huevos porque porque tienen envidia no
haberla tenido ellos y ahora cuando se
ha confirmado
Ahora cuando se ha confirmado la noticia
han tenido los [__] de poner un
titular está ya la bomba la Primicia la
tengo yo
Hola
Hola lleváis 48 horas
diciendo que era mentira la información
cuando era verdad y yo la sé desde el
primer momento que era verdad
vamos pero es que aparte de que era
verdad aparte de que era verdad desde el
primer momento porque no se nos pasa por
la cabeza aquí da esa noticia sin que
estuviéramos completamente seguro de que
es verdad es que aparte de que es verdad
lo sabe más gente cómo se puede utilizar
de argumento no es que es mentira porque
no ha salido ningún periódico
vivimos en el año 2023 y hay gente que
todavía no sale de su plazoleta
eso que argumento es
O sea que no es verdad porque no ha
salido ningún vamos a ver la prensa se
enterará de lo que pueda enterarse yo
puedo enterarme tranquilamente de algo
Antes que la prensa porque tenga un
contacto mejor que ese periodista
esto es una información que esto es una
información que sabían ciertos círculos
de personas y en esta ocasión Pues ha
tenido mucho cuidado de que no se
filtrara es que se ha tenido mucho
cuidado de que no se filtrara porque era
un tema que conlleva dolor y que
conlleva pues cierto sufrimiento a
miembros de la familia por favor vamos a
tener un poco de respeto
Cómo podemos estar 48 horas 48 horas
diciendo que es mentira
roza un beso cariño Cómo podemos estar
diciendo 48 horas que la información es
mentira que se la han colado a Marina
que has contactado con Antonio Villa
Antonio avisa Río
y que es mentira porque Amador no sabe
nada Y es que me escucho Amador mohedano
que estás denunciado Amador Nos veremos
pronto vale es que me escucho Amador
mohedano diciendo que como estamos en
agosto que hay que inventarse las cosas
hombre pues a mí Perdóname Amador pero a
mí lo que me Costa es que a ti no te
cuentan nada porque vas y lo larga en
sitios que no son gratos para la familia
es lo que a mí me Costa eh No sé si será
verdad o no pero lo que tengo claro es
que tú no te habías enterado de esto yo
sí
pero es que pasa en 48 horas diciendo
que esto es falso
48 horas diciendo que esto es mentira y
lejos de disculparse
cambian sus titulares y ponen que la
exclusiva sobre ello pero bueno son
cosas en las que de verdad no voy a
entrar No he entrado en estos 48 horas
no he entrado porque evidentemente
nosotros
de verdad nosotros hay tema Fíjate que
Amador llamó a Rocío flores para
preguntarle por este tema y no le
contestó porque sabía que lo iba a
cascar no no te lo digo te lo confirmo
vale Te lo confirmo yo Amador no le
cuentan nada porque lo casca a gente no
grata a la familia Amador es un Amador
vale Y bueno que os voy a contar No pero
pero que la movida Es que la movida Es
que
yo alucino que yo no voy a entrar porque
evidentemente nosotros es lo que te digo
yo entiendo que haya gente que tenga que
vivir de comentar las noticias de tres
salseo y es completamente lícito el
canal referencia del corazón y de la
tele y entiendo que todo los demás
medios pues hagan eco de las noticias al
igual que yo me hago eco de las noticias
y yo cuando otro compañero da las
noticias pues me hago eco
Pero bueno en estos momentos no en estos
momentos es cuando se demuestra la
profesionalidad ya la envidia y las
pataletas no de niño pequeñito
No yo no he entrado o sea yo
absolutamente No he entrado sí que Diego
por ejemplo lo escuché ayer decir que es
verdad y digo para qué voy a entrar yo
en una tontería que nosotros estamos en
otro nivel con otras audiencias con otro
en otro mundo nosotros estamos en otro
en otro lado en otro lado diferente de
que algunos no pero hombre ponerte a
decir ponerte a decir que se la cuelan a
Marina
ponerte ahí sí que se la cuelan a Marina
y que es falso porque no ha salido en
Europa pre evidentemente lo primero que
tú te puedes tú te puedes enterar antes
que la prensa porque tú tengas otros
contactos
vale
porque tú tengas otro contacto O sea me
parece vamos de ser lo más inculto
posible
basarte en que en que no está en la
prensa para decir que es falso una
noticia que era un bulo
sabes que era un bulo
yo yo Por ejemplo yo cuando escucho una
noticia o alguien da una noticia una
exclusiva lo que sea y a mí no me consta
Vale pues Lamento pero pues no me la
creo A lo mejor te puedo decir Pues yo
no me la creo pero tú no puedes
confirmar una cosa en la que tú no
formas parte y menos basándote en que no
ha salido en la prensa vamos a ver si
son personas que están vetados en
telecinco que telecinco son los que
mueven el corazón nos guste más nos
guste menos son han sido durante mucho
tiempo el centro del corazón las
agencias están más están menos
pendientes de esta gente las agencias
están menos pendientes de esta gente
porque luego las imágenes pues les
cuestan más venderlas y ese tipo de
cosas No pero bueno ya está Oye
qué es lo que te digo o sea yo no voy a
entrar en pleito con nadie no contesto a
casi nada de lo que se dice de mí no no
voy a entrar porque nosotros el objetivo
de tele salseo o sea yo centrarme en
tonterías
yo centrarme en tonterías me entretiene
en cosas que me entorpece mi camino Yo
no voy a entrar entiendo que algunos
pues necesiten estar pendiente de los
demás [__] hoy he visto que estaban
pendiente incluso de que si Diego había
tenido un directo de no sé cuántos
espectadores que no salía en tv todo tío
Estás pendiente de las gráficas de los
demás yo estoy pendiente de las mías
yo no entro en esas tontería nosotros
Teresa salseo estamos enfocados a otra
cosa y los números lo demuestran este
mes y los contenidos lo están
demostrando este mes vale
estamos saliendo estamos teniendo un
contenido brutal yo no me voy a parar a
contestar a ninguna de estas tonterías
vale estas cosas son las que la
demuestran las confirmaciones y yo hace
48 horas cuando vi en Twitter a gente
diciendo tontería pues dije pues ya está
pues cuando salga la sentencia pues
esperaré aquí de brazos cruzados las
disculpas vale
es lo mejor no suma exactamente claro es
que yo muchas veces cuando veo cosas
hablando de mí gente hablando de mí pues
digo a ver valoro que gano o sea no gano
nada mi camino está muy claro mi
objetivo está muy claro mi objetivo está
muy lejos de entrar en esas tonterías
y ladran
yo Cabalgando
pero no a mí a donde tienen que
vaya semanita le estás dando Al pobre
cara revolviéndose de la risa pero que
yo no le estoy dando a nadie yo aquí no
se menciona a nadie ni se dice nada de
nadie en todo caso En todo caso cuando
damos alguna noticia damos crédito Oye
pues mira Diego ha dicho esta noticia
pum a mí me consta que Diego lo sabe a
mí me consta que digo lo que pasa que
Diego dice que no fue el jueves yo
evidentemente no voy a poner a mano en
el fuego por una cosa la que yo no
estaba pero a mí me sigue manteniendo
que es el jueves que eso fue el jueves
vale que el juicio fue el jueves Pero
bueno ya se verá ya se dirá vale si si
la condena si si la sentencia se ha
filtrado Yo entiendo que la familia
mañana ha pasado la tendrá Y entonces
ellos ya una vez que la tengan pues
seguramente dirán lo que sea vale a mí
me consta que Diego lo sabe y me consta
que Diego lo sabe que hay otros
compañeros que lo saben también vale No
por la misma fuente que nosotros pero es
que hay gente que lo sabe
es que hay gente que lo sabe vale hay
gente que lo sabe Y hay gente que lo
sabe antes que yo eh Hay gente que lo
sabe antes que yo
hay gente que lo sabe antes que yo vale
solamente eso que a mí me
que a mí me gusta que hay compañeros hay
varios compañeros que lo saben
y que y que no han dicho nada porque no
han querido meterse a este tema que es
un tema delicado
centrémonos en que vuelva al Hazme
llegar antes de otoño a 200 Kelvin Y dos
mil miembros fijos Bueno mira el otro
día por lo menos ya subió aquí no ya fue
tanteando el terreno no
y es así O sea tal cual lo que contó
Marina Es que tampoco hay mucha más
información que dar Vale ahora vamos a
ver voy a escuchar lo que ha dicho Mika
respecto a la sentencia vale a ver la
información que ya tiene de ese
resultado no que no sería firme todavía
por supuesto no
[Música]
Recuerda que Marina dijo que la
sentencia era ya Javi Sí sí lo que pasa
que yo tenía mis dudas con el tema de
que estamos entrando en agosto que hoy
es día uno pero bueno por lo visto sí
por lo visto va a haber sentencia la
tendrán si se ha filtrado ya la prensa
mañana mañana pasado la tendrán vale
mañana pasarla tendrán
[Aplausos]
[Música]
básicamente yo lo que pensaba es si hoy
en directo que no me esperaba que que
saliera la condena ya yo me creí que iba
a salir después de yo me creía que iba a
salir después de agosto vale pero
básicamente por lo que iba a decir pues
eso no que Rocío flores se vio allí con
su madre le dijo la mamá la madre pasó
la madre
estuvo llorando
en su declaración hubo otras
declaraciones también vale hubo otras
declaraciones
[Música]
Y es que tampoco se puede decir más nada
ya sabéis de lo que iba al juicio Y es
que tampoco se puede Añadir tampoco
mucho más
tele indiscreta ha dicho eso hoy que se
la han colado que cómo se va a encontrar
en un ascensor y Rocío flores va a
entrar con la madre en el ascensor lo
del ascensor lo dije yo eh medio no lo
dije en serio dije ascensor como el que
dice entradita pero eso lo dije yo antes
de que entrara Marina se han encontrado
en un ascensor
Pero quien dice un ascensor Pues dice
las escaleras o dice la sala de antes de
entrar me entiende
quién declaró Pues a ver muchas opciones
no hay vale Fidel no Fidel no Olga
tampoco vale
[Aplausos]
[Música]
básicamente lo sigo Carrasco pues por lo
visto lo que alega lo que quería alegar
es que bueno que como el niño ya cobraba
una pensión que ya tenía suficiente vale
se supone que eso era lo que alegaba y
bueno
poco más Vamos a esperar que salgan las
partes a comentar esto
ya te digo esto no es no es ni de cárcel
ni nada por el estilo vale creo que no
creo que la fiscalía no le pedía
creo que la fiscalía no le pedía no le
pedía prisión vale creo que ha sido
multa básicamente antecedentes penales
no sé si le quedan O sea no es un caso
penal pero si no te condenan a prisión
aunque sean dos meses tres meses un mes
lo que sea creo que no te quedan
antecedentes penales Pero bueno lo que
sea lo que sea lo veremos vale
poco más
poco más O sea de verdad
Muchísimas gracias
aunque le queden en seis meses
prescriben claro Emilio a ver si le
condenarán al 6 meses que creo que no
creo que ha sido multa según lo que
están diciendo os repito una cosa muy
importante
os repito una cosa muy importante
a la familia no le consta nada de esta
Sentencia
sentencia
si esto si esta filtración es verdad a
ver voy a ver el voy a ver el medio a
ver si si dice De dónde sale porque Mike
casi que la he escuchado yo decir como
que
que la han llamado a ver pero los medios
que pone un juez condena un juez condena
a Rocío Carrasco por no pagar la pensión
de su hijo deberá pagarle los 13.200
euros que le debe y una multa de 900
euros más O sea que tienen hasta la
cantidad
debo condenar y condenó a Rocío Carrasco
como autora responsable de un delito de
impago de pensiones
reza el fallo
Oye que aquí tienen hasta la multa
estamos hablando del periódico punto com
eh que esto es un medio ya donde trabaja
durante el juicio Rocío Carrasco aseguró
que había intentado pagar a su hijo pero
que tenía todos sus bienes embargados
por la agencia tributaria algo que el
juez rechaza
durante el juicio que Rocío Carrasco
pidió sin éxito que fuera abierto a los
periodistas ella aseguró que tenía
embargado por la agencia tributaria
todos sus bienes y que había tratado de
pagar la pensión la acusación particular
que representaba al hijo se retiró
durante el juicio
su abogado retiró la petición de un año
de cárcel
Pues bueno pues poco más
el juicio celebrado el pasado 28 de
junio
28 de junio se han equivocado la fecha
eso 28 de junio que es la fecha
la fecha de cuando se suspendió
28 de junio se ha equivocado la fecha
que es
[Música]
Ah no la fiscal solicitaba para ella una
multa mucho mayor de 10.800 euros [__]
para que hay muchos detalles hay muchos
datos eh
hay muchos datos eh Hay muchos datos
esto esto tiene mucha pinta de ser
completamente real vale completamente